Repository: SmallSpecial/SmallSpecialDAStatics
Catalog: WSS/WebWSS/App_GlobalResources/Language.*.resx
Languages: ko_kr

# BtnCallTankHis
source: 喊话工单历史
ko_kr: 외치기

# BtnCallWorkOrder
source: 喊话工单
ko_kr: 채팅 오더

# LblLockTime
source: 封停时间
ko_kr: 블록 시간

# LblLockTool
source: 封停工具
ko_kr: 블록 기능

# LblSelectDisRoleChatAdd
source: 请选择要禁言的角色！
ko_kr: 채팅금지 할 캐릭터를 선택해주세요.

# LblSelectDisRoleChatDel
source: 请选择要恢复禁言的角色！
ko_kr: 채팅금지 해제할 캐릭터를 선택해주세요.

# LblSelectLockRole
source: 请选择要封停的角色！
ko_kr: 블록할 캐릭터를 선택해주세요.

# LblSelectLockUser
source: 请选择要封停的账户！
ko_kr: 블록할 계정을 선택해주세요.

# LblSelectRoleRecovery
source: 请选择要恢复的角色！
ko_kr: 복구할 캐릭터를 선택해주세요.

# LblSelectUnLockRole
source: 请选择要解封的角色！
ko_kr: 해제할 캐릭터를 선택해주세요.

# LblSelectUnLockUser
source: 请选择要解封的账户！
ko_kr: 해제할 계정을 선택해주세요.

# LblUnLockTool
source: 解封工具
ko_kr: 해제 기능

# Tip_ConnectionDBError
source: 连接数据库异常！
ko_kr: DB 연결 오류!

# Tip_RoleBattleZoneError
source: 角色战区信息异常！
ko_kr: 캐릭터 서버 정보 오류!

# Tip_RoleIsLock
source: 该角色已经被封停！
ko_kr: 해당 캐릭터는 이미 블록되었습니다.

# Tip_UserIsLock
source: 该账户已经被封停！
ko_kr: 해당 계정은 이미 블록되었습니다.

# LblBattleZoneInfo
source: 战区信息
ko_kr: 서버 정보

# LblCreateCode
source: 生成代码到公告内容
ko_kr: 공지 내용에 코드 생성

# LblDay
source: 天
ko_kr: 일

# LblGssNoticeTip
source: 接收位置：屏幕最上（滚动，不能使用字体颜色）
ko_kr: 위치: 화면 상단

# LblHourse
source: 小时
ko_kr: 시

# LblInterval
source: 间隔
ko_kr: 간격

# LblMessageInfo
source: 消息内容
ko_kr: 내용

# LblMinutes
source: 分钟
ko_kr: 분

# LblNoticeInfo
source: 公告信息
ko_kr: 공지 정보

# LblNoticeTitle
source: 公告标题
ko_kr: 공지 제목

# LblRunNotice
source: 运行公告
ko_kr: 공지 실행

# LblSecond
source: 秒
ko_kr: 초

# LblTimeInterval
source: 时间间隔
ko_kr: 간격 시간

# Lbl_NoticeInfo
source: 公告内容
ko_kr: 공지내용

# Lbl_StopNotice
source: 停止公告
ko_kr: 공지 정지

# Tip_ConfirmRunNotice
source: 确定运行公告？
ko_kr: 공지를 실행하겠습니까?

# Tip_ConfirmStopNotice
source: 确定停止公告？
ko_kr: 공지를 정지하겠습니까?

# Tip_CreateCodeInfo
source: 请先生成代码到公告内容！
ko_kr: 먼저 공지 내용에 코드를 생성해주세요!

# Tip_NoticeLengthLimit
source: 消息内容字数不能大于200
ko_kr: 내용은 200자를 넘을 수 없습니다.

# Tip_OrderNotExisit
source: 该工单已经不存在！
ko_kr: 해당 오더는 존재하지 않습니다!

# Tip_RunNoticeIsRun
source: 此工单下的公告正在运行,请停止后再试
ko_kr: 해당 오더의 공지는 현재 진행 중입니다. 중지 후 다시 시도하세요.

# Tip_WriteNoticeInfo
source: 请填写消息内容！
ko_kr: 내용을 입력해주세요.

# LblRemainFourDay
source: 4日留存
ko_kr: D-3잔존율

# LblRemainSixDay
source: 6日留存
ko_kr: D-5잔존율

# LblRoleRemain
source: 角色留存统计
ko_kr: 캐릭터 잔존율 통계

# LblUserRemain
source: 用户留存统计
ko_kr: 유저 잔존율 통계

# GrowthFund
source: 成长基金信息统计
ko_kr: 성장 패키지 통계

# LblMoneyNum
source: 消费元宝数
ko_kr: 소비 다이아

# LblPhases1
source: 第一阶段
ko_kr: 1단계

# LblPhases2
source: 第二阶段
ko_kr: 2단계

# LblPhases3
source: 第三阶段
ko_kr: 3단계

# LblPhases4
source: 第四阶段
ko_kr: 4단계

# LblPhases5
source: 第五阶段
ko_kr: 5단계

# LblPhases6
source: 第六阶段
ko_kr: 6단계

# LblPhases7
source: 第七阶段
ko_kr: 7단계

# LblPhases8
source: 第八阶段
ko_kr: 8단계

# LblProductName
source: 商品名称
ko_kr: 상품명

# LblRoleNum
source: 消费账号数
ko_kr: 구매 유저 수

# LblSoldNum
source: 销售数量
ko_kr: 판매 수량

# LblTradeNum
source: 交易数量
ko_kr: 거래 횟수

# RedDiamondGiftShop
source: 红钻礼包商城信息统计
ko_kr: 랜덤 패키지 상점 통계

# LblShopLog
source: 商店信息统计
ko_kr: 잡화점 통계

# LblShopName
source: 商店名称
ko_kr: 분류
